Lauren Vail wird echt, lass mich dir das sagen, wenn sie eine Cheerleaderin ist, ist sie die
Abschlussballkönigin Diese Fußballmannschaft bietet Ihnen mehr Passschutz als unsere
Quarterback
Ich werde es tun, ich werde sie fragen
Okay, hallo Lauren Angie Clements, fünfte Periode
Eintrag Ich dachte, vielleicht möchten Sie irgendwann mal Sanitäter ausgehen
Vergiss ihren Blick, du würdest ausgehen. Du hast wahrscheinlich eine tolle Zeit, vielleicht deine
Das beste Date aller Zeiten, dann kommst du mit einem Lächeln und einigen Linebackern zurück in die Schule
entferne deine Zähne komm mit mir Ich weiß, es wird deine Schmerzen lindern
Du wirst den Kopf drehen
kein Rockkonzert
Das sind echte Models, die große Zeit, die dieses Jahr alles ausmacht
Was will das neue Sportgerät ziemlich schlecht? Oh, ich sehe einen Kerl, den ich nett sehe
Sie ließ mich sehen, dass ich eine bessere Idee hatte. Lass uns weitermachen. Vermutlich willst du keine
Mode-Flunkies hängen herum Chill Ich werde das Zeichen Engel bekommen
Sie ist definitiv eine 10-jährige Begleiterin
Okay, aber bist du bereit, die Ellbogen mit dem Schönen und Unglaublichen zu reiben?
Formschön können wir da nicht reingehen, warte, du wirst campen
Mann, niemand sollte Beine haben dürfen Sam Es ist mir egal, ob du der bist
Der Fotograf der Schule bleibt mir einfach aus dem Weg
Ich kann nicht glauben, wie anmutig es ist
Jemand sollte der Krankenschwester besser einen schlechten Schnurhonig besorgen. Geht es dir gut, bitte?
Das ist einfach großartig, ein Body Short in den Agenturen, die fest gebucht sind. Ich bin verfügbar
Sie passen kaum in die Garderobe, Schatz
aber er tut es
es war schrecklich absolut schrecklich
Was ist los Frau. Shaolin zurück wurde ausgeraubt beraubt Geldbeutelfänger geraubt Ich stieg aus
vom Auto und zoomen meine Handtasche meine Brieftasche weg mein ganzes Leben war da drin Ich fühle
so verletzt bekomme ich dir ein glas wasser das ist der dritte vorfall in der
Nachbarschaft diese Woche muss etwas getan werden
Nun, es passiert, ich besitze einen schwarzen Gürtel im Aikido, ein bisschen was ich
Während eines Stipendiums in Japan abgeholt, wäre ich bereit, Selbstverteidigung zu unterrichten
Für jeden in der Nachbarschaft ist das eine großartige Idee, findest du nicht so pingelig?
klingt wunderbar und wenn ich dann wieder auf diesen Typen treffe, kann ich mich verteidigen
mich selbst durch Herausreißen seiner Lungen
Samstagabend geht es zur Schule auf die lustige Farm, hey, ich war mir nicht sicher
Auch über diese Model-Sache, aber ein Top-Modekoordinator hat mich ausgewählt
speziell für diesen Job hat sie offensichtlich jemanden richtig gesehen, der es ist
bereit, vor der gesamten Schule zu stehen und wie ein Gomer Gomer Aaron auszusehen
Warte, ich brauche deine Hilfe
Zum einen steht man nicht nur da, sondern muss sich bewegen
Stellen Sie sich jetzt vor, es kommt eine Schnur aus Ihrem Kopf
oder String werden Sie streiten oder hören jetzt denken, dass dieser String
unterstützt Ihren ganzen Körper beim Gehen
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das schaffen kann
Sei nicht lächerlich, Schatz. Alles an dir schreit nach Unschuld
würde es nicht mögen Lampenfieber einfach nicht fließen aussehen gelangweilt
Es ist loge, wenn du dich heute Abend sehen willst
Slouch bist du verrückt, meine Mutter wird da sein
Wer ist in Ordnung gegangen? Ciao Ciao Ich muss zugeben, dass das Modellieren seinen Vorteil hat
Oh, tut mir leid, es wird dir leid tun, hübscher Junge
Auf der anderen Seite gibt es einen Nachteil, von dem ich dachte, dass wir lernen werden, wie man es macht
verteidigen uns wir denken
Geschwindigkeit kombiniert mit Kraft kann eine tödliche Waffe sein, indem man die Energie eins kontrolliert
kann einen Angreifer eigenen Schwung nutzen, um in jedem Partikel zu überwinden, wird fortgesetzt
in einem Bewegungszustand mit konstanter Geschwindigkeit in einer geraden Linie, bis a
Kraft, um diesen Zustand zu ändern Newton bedeutet, dass ein Körper in Bewegung dazu neigt, zu bleiben
In Bewegung genau jetzt hat jeder von euch die Möglichkeit, es zu versuchen
Stellen Sie sich vor, der Dummy ist jemand, der versucht, Sie anzugreifen
irgendwelche Freiwilligen
Wirst du hier raus gehen, geh hinter die Bühne?
Der Grund
Auf diese Weise hat ihm niemand von der Saite erzählt
Du siehst aus, als hättest du da draußen Schmerzen. Ich wasche diese Schuhe. Zu eng, behalte sie
Ich mag es, beeil dich, du bist in drei Minuten wieder da
Es gibt einen separaten Wechselbereich für Jungs. Komm schon, komm schon, komm schon
Amateure wollen das wirklich nicht
Hast du eine Art geheime Website ladylike gemacht? Ich meine, der Fashion Gig war der letzte
Woche und jetzt, wovon redest du? Ja, komisch, es ist alles passiert
Morgen Hallo Andrew, würdest du mir ein Autogramm geben?
Autogramm dein was
Aber genau Mann, Mann, sie müssen das genommen haben, das ist die Modenschau, wie viele
Davon schwitze ich nicht, wahrscheinlich ein Einzelfall, da bin ich mir sicher
Sie sind nur ein oder zweihundert da
Andrew Ich habe dich für ein Modeshooting am nächsten Donnerstag gebucht, als eine der Bigwigs gefangen wurde
Die Show und liebte Ihren Look wollen, dass jeder ein Layout für die Falllinie macht, oh auf keinen Fall
75 pro Stunde - die üblichen zehn Prozent fünfundsiebzig Dollar pro Stunde, okay, neunzig
Komm schon, Schatz, hab den ganzen Tag einen Gott. Tu es. Hier ist die Adresse
Pünktlich um 10:00 Uhr und keine Party in der Nacht zuvor wollen wir keine dunklen Ringe
Unter diesen frischen kleinen Augen erwähnen wir nicht zufällig, wie außergewöhnlich
fotogen Ich bin ich brauche Boxen Strom und es wird nicht besser als dies
Hallo Andrew Lorne Balfe, verschwundene Geschichte Ich dachte, du würdest vielleicht gerne gehen
irgendwann raus
Vertraue und lasse eine fließende Bewegung frei
perfekte Form ja richtig eher du du du hast perfekte Form
danke pit hey mamas ville dr. Jay Rührer Andrew gibt es ein Sandwich in der
Kühlschrank, wenn Sie hungrig sind Nein danke Ich mache ein wenig Liebe Griff Überwachung
Oh, da ist er Kalenderjunge. Ich glaube, ich habe welche
Hausaufgaben Ich wurde bereits zu Partys eingeladen, nur weil du mein bist
Bruder Briar Woods Hunk, du musst so stolz sein
Stephanie Andrew, was ist das für ein Kalender? Andrew, es ist Doyles Feinkostgeschäft, das sie wollen
Nennen Sie ein Sandwich nach Ihnen den Andrew Clemons Double Bun Burger
Ich werde auf sie zurückkommen, was das ist, was es sicherlich enthüllt
Vertrauen Sie mir, es ist keine große Sache, es ist nur ein dummer Fundraising-Stunt für die
Schule ist wirklich keine große Sache
Haji bekämpfe mich Ki Typ Keine ausgezeichnete ausgezeichnete Klasse du
Machen Sie Ihren Sensei stolz und jetzt zum letzten Test für Ihre gelben Gürtel
Positionen
ich passiere
Hey Sarge unsere Linie, aber ich bin für drei Wochen vielleicht später ausgebucht
Das Chalet deines Vaters Andrew, hör zu, jemand ist gerade hereingekommen. Kann ich zurückkommen?
Sie an diesem Tag sicher, ich würde dich gerne auch sehen, okay, tschüss hey MA
Hey Ratten Ranch Danke, ich möchte für eine Sekunde mit dir reden, okay
äh, eigentlich Mama, ich war gerade auf dem Weg nach draußen. Können wir das später machen? Andrew, ich wusste, dass du es getan hast
nichts damit zu tun Ich denke, wir sollten diese Kalendersache in Ordnung besprechen
Ich weiß, und ich weiß, wie berauschend Popularität sein kann, ich war mir sicher, dass ich hier war
Heute Morgen müssen Partyeinladungen als Mitglied des In-Crowd-Fans vorliegen
Nehmen wir an, sie reißen immer durch. Würdest du mir bitte Aufmerksamkeit schenken?
Danke Schatz, es ist nur so, dass es wichtig ist
kultiviere Freunde, die dich mögen, die dich als Person mögen und nicht so gut du bist
Weißt du, oh Schatz, du verstehst was ich sage
Nicht wirklich als Sexsymbol Mutter Ich will nur nicht, dass dir das passiert
Alle Menschen fühlen sich abgewertet, wenn sie wie ein Objekt behandelt werden, aber Mutter I.
mag es also was machst du gerne am Wochenende Laurie schau da gibt es welche
Freunde, sie werden sterben, Leute, sie sieht nur so aus, als wäre da das Mädchen von Mac
Schau dir nur an, wie tief sie mit dem blauen Rock liegt
Mein bester Freund würde es nicht verbreiten. Hey, komm schon, lass uns gehen, aber was ist mit
Kruegers und Pommes von der Bernice Andrew Street verdienen neun Dollar pro Stunde
Ja, meine Aktentasche
bereit, Ihren Monsteratem zu treffen
Diese Aktentasche war ein Geschenk meines Vaters und bedeutet mir sehr viel, danke
Sie danken Ihnen vielmals nicht gut genug, Sie wissen, was ich will
Ja
Herzliche Glückwünsche
Nein, die Haare sind alle falsch. Wir tun etwas gegen die Haare und falsch mit meinen Haaren
Nun, vielleicht könnten wir es treffen, es ist nicht nur das Haar, der Teint ist nicht gut, es ist
falsch, wenn wir es schieben können ist es ein wenig pastös Ich mag das Gesicht nicht, was falsch ist
mit meinem Gesicht alles falsch sicher, dass es frisch ist, aber es ist auch höflich, höflich zu sein, versuchen Sie es
mehr Eyeliner vielleicht hilft das, hey, macht es dir etwas aus, oh, es tut weh, wenn die Haare nutzlos sind
wie Stroh was ist mit einem Haarteil Haarteil entschuldigen Sie, warum sie trägt
Mein Körper hier stopft deine Brötchen hinein
Was denkst du, das ist, dass ich kein Stück Fleisch bin, das du einfach bestellen kannst?
Andrew, das ist unsere große Chance. Eine gute Chance, entschuldige, Alan, ich muss nicht
Hör dir zu Ich muss keinem von euch zuhören Andrew, du machst eine Szene
Was kümmert es dich überhaupt, was du auf deinem Arm trophäen wolltest?
Ruf mich nicht an, ich rufe dich an
96 vielleicht 798 okay Clements wählen wir zeigen ihr das
Fotos oder nicht Ich mag dieses mit mir und schreibe das Beste, nicht wahr?
Kirk, vertrau mir, dass du diesen Sex nicht machen willst
Symbol ist nicht alles, was es zu tun hat, um zu sein, dass die Gene nicht zwei Monate sind, oder?
Stevens, hast du kein Wort gehört? Ich sagte, die Leute behandeln dich so, als wärst du untermenschlich
Ich habe es einfach vermisst, es zu kaufen, und wenn ihr alle unsere Freundinnen erwacht
Ich habe ein Bild von deinem mageren Körper in ihren Schließfächern. Danke. Ja, ich weiß nicht was
sie sehen hier, aber danke Danke ja wegen deines Kalenders
Die Schule kaufte uns alle neuen Uniformen
Ich wusste, dass